o meses lleva en una cárcel tailandesa
al español Daniel Sancho está acusado de
asesinar y descuartizar al cirujano
colombiano Ed
[Aplausos]
[Música]
ch
[Aplausos]
[Música]
H ah
ha
[Música]
hombre Hombre Pero bueno abandonad
issimo que nos hemos tenido caballero
Qué pasa buenas noches Qué pasa tío
Buenas noches abandonado abandonado
público en privado hemos estado en cont
pero sí que es verdad que hacía tiempo
ya que no te pasabas por aquí churra qué
tal estás sabes que me paso cada vez que
me llamas Pues sí Además casí así eh que
se lo dije anoche tío tenemos que hacer
algo tenemos que hacer algo juntos sí
que es verdad que prometimos ese directo
sobre alcer no sé que sé cuanto Pero es
que yo creo que ninguno de los dos meos
parado la pena que no me has llamado
para mañana porque mañana voy a soltar
No es que no lo sabías Es que acabo de
ver ahora otra cosa mañana haby a solado
un
pelotazo mañana vas a soltar un pelotazo
no no un pelotazo que nadie espera
documentación oficial un pelotazo no lo
puedes no no no no Esto va mañana un
vídeo por la mañana a las 10 o por ahí
de la mañana o desayuno de desayuno un
pelotazo mira pero tipo tipo se va a
hacer eco toda la prensa española mañana
cuando salga o sea un pelotazo de los
que vas a decir
[__] [__] lo que ha llegado a
Tailandia document documentación oficial
llegado mañana pelotazo
gordo mañana pelotazo gordo Gordo gordo
a las la Tú sabes que yo
no voy haciendo
clickbait ni voy contando película lo
voy a poner antes del café con trium
para luego hablarlo en el café con Tri
mañana a las 10 además que voy a hacer
el vídeo Esta noche voy a acabar de
hacer una cosa que tengo hacer pu ha
esto tío Mira acabamos de abrir el
directo está la peña aquí
tomando mañana os digo una cosa os lo
juro De verdad mañana a las 10 de la
mañana voy a sacar un
documento vas a sacar un documento voy
sacar un documento oficial
tailandés llegado de Tailandia que creo
que no tiene un documento tailandés pero
creo que no tiene nadie tailandés
documento de la policía tailandesa que
me ha llegado creo que no lo tiene nadie
Vais a flipar en colores pero Vais a
flipar un documento de la policía
tailandes landesa
oficial relacionado con el caso nada
hombre claro no va a ser relacionado con
Tailandia han robado tres pelones no te
jodes Yo vengo de Tailandia relacionado
con el casoo
que nadie se espera y os digo una cosa
Se ha rumoreado se ha hablado se ha
comentado no tiene nada que ver con el
papel Fil esto os digo una cosa mañana
Vais a tener de todo lo que ha salido
después de del del caso todas las
noticias que se han dado en la tele y en
todo lado no habéis visto un pelotazo
como el que Vais a ver mañana o sea pero
está relacionado con el caso pero no es
del caso no es bueno sí es del caso
Claro que es del caso porque tiene mucho
que ver con el suceso tío un pelotazo
gordo no no la sentencia ni nada de eso
no no no no vamos por ahí vale Bueno no
te voy hacer No te quiero hacer más
preguntas porque Claro ya más preguntas
es que claro pero ya os digo ya os digo
os lo digo como estoy diciendo lo voy a
programar para las 10 de la mañana voy a
hacer el vídeo hoy y lo voy a programar
para las 10 mañana en el canal tenéis
una documentación oficial que me ha
llegado de Tailandia oficial con su
sello su número de Registro todo
pelotazo
gordo Pues nada deseando verlo mañana
estaremos pendiente y no descarto que
saque Yo por aquí un vídeo bueno a ver
claro lo llegamos a saber lo planeamos
para mañana pero claro ha surgido de
repente no es que me ha llegado la
información hace 20
minutos [__] o seao Tri Mira toma esto
que
revisar revisar un par de cosas pero
mañana sale he revisado algo ahora que
me ha llegado que mientras estabas tú
con la intro me estaba acabando de y yo
es que es impresionante o sea pelotazo
muy gordo pero muy gordo dej mala gente
Eso es lo que me gusta a m sí dejame mal
la gente sí
buah veros a ver intenta recopilar un
poquillo la yo digo yo digo lo único te
puedo decir cuando esto salga si se
hacen lo normal es que se hiciesen esco
o sea es que te digo que es de los
pelotazos más gordos que va a ver a ver
si es muy gordo no es muy gordo [__] se
han estado haciendo el cdo del rollo de
plástico muy gordo muy gordo no no tiene
n que ver con el asesinato
te con el proceso con el juicio con el
proceso con todo eso pero muy Mad madre
de Dios estoy enseando no tiene nada que
ver con el con el proceso en el sentido
de no va a cambiar nada del asesinato
nada de la premeditación si ha o no la
sentencia no aj es muy gordo porque
tiene que ver con el proceso que se ha
llevado a cabo con es un es un daño
colateral o sea a raíz del otro proceso
del proceso digámoslo Así pod podríamos
decir eso consecuencias del proceso
consecuencias del proceso o
consecuencias de cosas que se hacen
después del proceso ybre y durante el
proceso mañana tienen el documento Sí
claro por ejemplo cuando cuando les pasó
a los chavales estos por ejemplo voyer
marca de agua no voy marca de agua eh
salvando las diferencias no por supuesto
no tiene nada que ver pero por ejemplo
Ester Yáñez no que que tuvo una movida
que ver si los papeles no pues eso es
una o sea eso es una consecuencia con el
ejemplo ha sido malísimo pero para que
entendáis o sea no es el no es no es del
caso como tal pero es relacionado con el
cas sí es del caso porque tiene que ver
con con el juicio tío un pelotazo gordo
ya lo mañana De verdad os digo una cosa
se va a hacer eco toda la prensa mañana
el pelotazo que saco se va a hacer vamos
si no se hacen ya es porque no quieren
darle bombo no quieren que tal pero es
un pelotazo ya os digo que un pelotazo
como el que Vais a ver mañana lleváis
mucho tiempo sin verlo en el caso de
Sancho no va a dar giro al caso y nada
porque no tiene nada que ver con eso y
ya sabéis que yo cuando hablo no hago
click B O sea yo cuando digo muy
poquitas veces me habréis escuchado
decir mañana se con un pelotazo gordo
yo doy por hecho que todo el mundo está
ya suscrito con la campanita activar el
canal de ose pero vamos por si no lo
estáis por ahí los moderadores van a
poner ahora el enlace que que si lo
podéis fijar porfa que se me ha olvidado
a mí hacerlo mira como hay gente que
sabe lo de avispero y todo eso Bueno
pues por ahí van los tiros pero pelotazo
gordo el avispero sí es una cosa que
comenté en un vídeo en fin ya comenté en
su día quillo pelotazo gordo mañana y
que no puedo manana mismo hasta que no
loco por decirlo en verdad eh yo estoyo
por soltarlo lo que pasa es que no lo
puedo soltar yo sub ahora Cuando
acabemos sube el vídeo cuando cuando
acabemos es que tengo que prepararlo
tengo que [__] documento que lo subir a
las 12 de la noche no va a venir Dios no
a las 10 de la mañana buena hora y así
lo comentamos ya los café y lo
comentamos todos l vale vale vale bueno
Vale Bueno ya está estamos ahí estamos
ahí e he estado intentando recopilar
todas las polémicas que has tenido la
última semana vale las últimas semanas
que nosotros hablamos por teléfono
cuando yo estaba en Granada Pero has
tenido más después y es que como he
estado Yo liado entre temas de la
salsería y entre todo lo del santuario y
Tailandia y todo el rollo ese pues como
que he estado completamente desconectado
y me enteré de Chiripa por un vídeo que
subió de areol que estaba reaccionando a
la primera de La Movida que era lo del
plástico lo vamos a hablar a
continuación pero est muy desconectado y
he invitado a Jose para que me las
cuente él de primera mano todas estas
movidas vamos a ver algunos clip y nos
vamos a ir refrescando un poco la
memoria también y volviéndonos a meter
en este caso
e que tenemos la sentencia pues
justamente dentro de 10 días vale eh o
sea dentro de 10 días tenemos la
sentencia tú qué tú qué esperas de la
sentencia José qué pronóstico Yo pienso
que que no es que yo lo quiera porque yo
quiero pena capital pero bajo mi punto
de vista o va a caer pena capital o va a
caer o va a caer eh cera pera y después
de ver el documentos que voy a poner
mañana más todavía pues no decía que no
aceptaba pero es que dice una cosa que
hace referencia a eso tío de verdad sí
que que el documento mira que es cortito
una página Pues dice dice tantas cosas
esa página que va a dar para tanto es
que dice tantas cosas esa página que va
el coche me voy a acercar eh cabrón y
voy a leer documento eh tantas cosas
dice la página que me han pasado que va
a dar para todo Ajá vale pero o sea no
afecta no afectaría no al caso no no no
al caso no afecta afecta a lo que piensa
la gente del caso Ah vale a lo que
piensa la gente del caso Vale entonces
tú estás convencido de que será una pena
de apuestas por la ceno no podemos estar
nunca claro o sea apuestas por la pena
de de muerte no la pena yo creo que ca
capital o perpetua creo o sea yo me
puedo equivocar el juez al final igual
te lo absuelve lo dudo Pero
bueno
yo Escúchame yo de much es que también
pone algo en ese documento que es que
claro tío si es que el documento tiene
dice tantas cosas en tan poco espacio a
ver vamos a leerlo vamos a leerlo
No yo de muchísimos casos de muchos y
aquí la gente le ha ido viviendo conmigo
tanto de salseo como de telesalseo como
de temas así más serios eh nos hemos
esperado eh A lo mejor unos resultados y
de repente la justicia tío te pega
sorpresa y entonces tú te imaginas que
de repente nos encontramos dentro de 10
días con una absolución José puede
pasaro puede pasar todo es posible en
esta vida yo lo dudo Pero puede pasar
[__] se nos caen los huevos al suelo
eh A mí no porque he visto cada cosa con
asesinatos chungos chungo que da
absuelta gente que dices tú hosti has
pruebas de ADN han quedado ha habido
casos ha habido casos y te hablo de
España o sea yo no me sorprendería yo
estoy acostumbrado a esto de los
crímenes entendería que gente que no
esté acostumbrada si se LL vaas Alguna
sorpresa pero no yo creo que como poco
poco poco poco si se le aparece la
Virgen a Daniel Sancho eh homicidio
doloso que sería asesinato asesinato sin
premeditación y entre los 15 25 cadena
perpetua y después también los 5 años
por de documento y el año por lo de
cadáver se va a pegar sus o días
anterior de nuestros pait claro Yo
pienso lo mismo que tú que a ver yo es
que tengo la la la duda no viendo que en
algunas veces aquí en España se toman en
cuenta que si alguna eh cosas procesales
no y los tiempos y y los momentos y
demás no y hay muchas veces incluso que
se anula un juicio cuando algo procesal
ha fallado una notificación o lo que sea
la duda que yo tengo es hasta qué punto
serían garantistas en la justicia de
España y se pudiese uye de Tailandia
Perdón Hasta qué punto serían
garantistas y se pudiera esta gente
haber agarrado a algo Sabes pero nada
eso tailand sería muy patético diría que
al final te voy a decir más de lo de
mañana el documento que yo tengo es un
documento que se ha colado ha llegado
junto con otra documentación mezclado no
tenía que haber llegado ese documento
pero va ese documento en documentos
donde no tenía que haber llegado
se ha colado o queriendo sin querer pero
se ha colado
ahí pero a ver con qué documento se ha
colado Ah no te lo puedo decir entonces
yo no puedo citar la Fuente yo te digo
que se ha colado dentro de unos
documentos oficiales Ajá que viene de
una fuente oficial quiero decir que no
es un documento dado por un periodista
que no no no es una filtración es un
documento oficial dentro de otros
documentos oficiales venía ese documento
que no tenía que venir ahí o sea es un
documento que se ha colado dentro de un
ofal vale pero claro porque puede ser a
lo mejor que sea un documento que aunque
no sea en concreto de ahí de donde tú me
estás diciendo igual se ha metido ahí
porque como pertenece al mismo caso y
cuando se ha pasado a la gente que se le
ha
pasado Como por ejemplo cuando se ajunta
un informe médico un informe del seguro
no iba ese documento y ese documento lo
han visto y han dicho [__] [__] esto
Qué es es un documento oficial de la
policía que va con otros documentos Pero
que no se ha pedido ha aparecido ahí
dentro sin que se ha colado fuerte no y
es un documento que yo creo que no lo
conoce nadie es que la defensa es
imposible que lo conozca nadie sea es un
documento que va a ser un pelotazo
mañana cuando sabe Pero tú crees que se
van a sorprender también las
partes claro se va sorprend todo el
mundo cuando el documento salga
las a llamar a todos lados ahora tamb
digo una cosa que nadie va a poder
corroborar nada también te lo digo eh
Porque yo ya sé lo que va a pasar mira
ahí lo tiene no el teléfono rojo es
familia familia que ha sido la misa de
mi lo tienes que [__] No no te
preocupes cógelo no no no te preocupes
que hoy ha sido la misa de mi abuela
porque sabes que la perdido la semana
pasada por cierto Ya te lo dije en
privado en el mismo día como no puede
ser de otro modo Pero igualmente ya
sabes que aquí estamos para lo que sea
que somos eh que me tienes aquí para lo
que quieras que está en tu casa que aquí
estoy Vamos como si me tienes que llamar
a las 3 de la mañana porque necesitas lo
que sea lo sé lo sé lo s y ya lo sabéis
y además te estaban poniendo muchos
mensajes bonitos también antes de
arrancar mientras que estábamos aquí tú
yo Charlando
te estabn poniendo muchos mensajes
bonitos por ahí también la gente y que
lo sentimos mogollón tío Bueno pues mira
yo quería empezar vamos vamos a
olvidarnos ahora de lo que he dicho
vamos a hablar de la polémica vamos a
hablar de todo lo que ha pasado esta
semana de varias polémicas de varias no
de muchas pero de dónde ha salido todo
cómo ha empezado o sea Pero ha sido como
te has metido el ha sido como el Javi
oliveira pero del true crime no o sea
has tenido ahí unos cuantos de debates
de una polémica Absurda No no es que
toda la documentación que tiene la tele
se la he dado yo mañana les voy a dar
más Pero todas la que tenen a partir de
ahora se la he dado yo pero me he visto
metido en esa polémica Mira te cuento yo
el viernes pero que fue brutal Porque
mira yo el viernes resulta que bueno mi
abuela cae mala estamos tod esta semana
de hospital pero vies de tu abuela claro
No pero en principio mi abuela no se
moría o sea nosotros no sabíamos que mi
abuela iba a morir porque el pronóstico
era tenemos que hacer una arteriografía
Y tal
Pero no era urgente era preferente en
fin viene y é viene yo tengo una
entrevista con tuyupa una entrevista la
que entrevista tuyupa tuyupa no se le
ocurre soltar otra cosa de que a Daniel
Sancho plastificado la habitación es lo
que dice ella no ya dice Daniel Sancho
hay un informe en el que se dice que
Daniel Sancho plastificado con los papel
fin no sé qué la habitación Además te lo
cuenta como Exacto tú lo has visto algo
ya saben como algo que ya está más que y
yo le digo y yo me sorprendo además si
has visto el vídeo lo ves que yo me
sorprendo digo meup eso dónde sale
porque yo no lo he leído en el suario
dónde sale dice no no es un informe
policial eso te digo porque yo que en
suario las declaraciones yo no lo he
leído que yo se lo digo así vamos que yo
no miento bueno eso salta yo me olvido
del tema al día siguiente cog ese tú
sabes lo típico coges ese corte lo
publicas porque te porque vivimos de
YouTube las cosas como son y pongo ese
corte ahí tal tú pusiste el corte en tu
canal de de esta nueva noticia ese
directo que yo hago cojo varios cortes
pongo dos y uno de ellos es ese y el
otro no me acuerdo cuál era pero o sea
como
titulando tema Sí Uno
era I ific el tal Y el otro era nunca
tuve una relación sexual con Edwin o
algo así no eran los dos cortes que
directo porque como sabía que iba a
tener un fin de semana complicado dej
preparado esos dos vídeos No simplemente
para que se publicaran tío para
verdaderamente para [__]
visualizaciones porque ese fin de semana
como no iba cubierto
digamos no había hecho vídeo con begonia
que sola ser un vídeo sábado y demás y
aparte yo sabía que lo de mi abuela iba
a tener mucho lío pues lo dejé cubierto
el fin de semana y me olvidé yo me
olvidé yo me fui al fin de semana estve
preocupado otras cosas el lunes fallece
mi abuela bueno pasamos todo el fin de
semana chungo El domingo incluso voy a
verla es la última vez que ya la veo con
vidame no para despedirme porque ella
estaba bien o sea no no pensaba bien
bueno a ver no pensábamos que se iba a
morir no eh hecho estoy con ella estuve
dos horas con ella pero yo ya la vi le
habían puesto morfina yo ya no estaba
bien y tal Y por la tarde cogí a mi
mujer digo Yes siica Vámonos a los
galindos me he comprado un dron ahí sí
me com Ah me lo dijiste por teléfono el
otro día eso digo vamos ir a los
galindos grabamos los galindos de arriba
Me despejo un poco tío los galindos
están a 40 km de aquí de mi casa Total
que por la tarde del domingo jugando con
el juguetito nuevo No yo había jugado en
casa lo que pasa es que sí como quería
grabar los galindos Y aprovechando más
que nada para despegarme tío para
meterme en carretera yo no sé tú pero yo
muchas veces cuando estoy
muy el coche me monto en el coche y hago
kilómetros y me relajo yo pues eso me
pasa a mí entonces le digo a Jessica
Jessica Vámonos a los galindos grab fue
el domingo grab los galindos yo no hech
YouTube No estuve pendiente de YouTube y
tengo grabado tod lo de los galindos tal
y volví a casa por la mañana me
despierta El crimen de los galindos los
cortijos donde mataron a cinco aquí en
Sevilla un crimen brutal que ocurrió en
el 75 bueno eh vuelvo a casa el domingo
por la noche ya me acuesto hablo con mi
padre que que se quedaba por la noche
con mi abuela me dice Bueno pues está
tranquilita está con la morfina está
tranquilita tal pero no lo hecho mucho
más cuenta pero el lunes por la mañana
me mandan un vídeo de mi abuela ya
agonizando se lo paso a un médico Total
ya ya s Bueno ya se desencadena todo y
mi abuela muere el lunes por la tarde no
eh claro yo lo que menos pienso el lunes
en YouTube ni [__] [__] de YouTube ni
nada ni el lunes ni el martes pero
resulta que el lunes a mí empiezan a
llegarme WhatsApp WhatsApp de
periodistas pero de periodistas
periodistas de y me empieza a hablar
gente triun es que no sé qué de los
plásticos de tuyupa y yo diciendo mira
que estoy con mi abuela que ha muerto
que estoy en el tanatorio decía a todo
el mundo lo mismo le pasé el teléfono a
tuyupa a la gente a ver yo sabía que
algo estaba pasando no sabía el qué pero
algo estaba pasando llego el martes a
casa a las 10 de la noche por ahí ya
cuando la ya hacen la cremación y demás
y y me dice mi abuela que perdo mi
abuela disculpa y me dice Isa la chica
distinto criminal me dice triun Has
visto la que sida con los de tuyupa que
están hablando malamente de ti de tu
yupa en telemadrid en todos lados digo
toal me pasa varios cortes de televisión
en los que a mí me ponían a parir y tal
Ah poné A pararía qué quieres decir sí
Como que estábamos mintiendo la balfagón
bueno la balfagón super subida que si
los dos rollos de perf no sé qué pero
claro yo soy muy eso lo vi y yo que
tenía una rabia dentro de todo lo que
llevaba pasado por fin de semana y todo
figúrate cómo estaba yo momento delicado
y encima momento delicado tocones llega
el miércoles y digo V Pues nada vamos a
sacar la lista de la compra vamos a ver
si es verdad lo que dice la Carmen
barfon saco la lista de la compra claro
la barfon hablado de dos rollos freil es
la lista de compra hay tres lafón decía
50 cm hay 180 30 en fin desmiento todo
lo que dice lafón en el programa tal y
ya empiezan a hablar conmigo ya me bueno
coge a galiacho y lo pongo fino porque
galiacho no dio una en el programa
porque no dio una gcho galiacho en el
programa tele Madrid no dio una en ese
programa yo s el hombre lo intentó pero
no dio una y el lunes el miércoles me
pasan el teléfono de galiacho y lo llamo
cosa que había hecho y lo llamo le digo
Juan Luis dice Sí digo Mira yo soy Jose
había hecho el programa anterior en el
que lo había puesto fino dice Ah sí Jos
y tal digo escúchame Antes de hablar
contigo te voy a decir que te cogido te
puesto fino eh vamos que te he dicho en
mi canal que no has dado una que no
tienes ni idea del caso Bueno se lo dije
al hombre me dice hombre Hombre tío No
veas me ha encantado como más entrado de
sincero no sé qué toal que empiezo a
hablar con él y le paso información le
paso la primera la segunda la tercera
declaración de Dani Sancho le paso Bueno
le paso un montón de información él me
dice Bueno mañana yo voy a te nombro en
el programa Y además te voy a hacer un
artículo a tu nombre y tal Bueno veo que
llega el programa de por la noche de ten
Madrid con la balfagón delante y sacan
la primera la declaración galiacho mete
un montón de Caña las cosas como son ya
empieza la gente a escuchar la segunda
declaración de Daniel porque en el
programa intentan blanquear solamente
con la tercera dice que había hecho no
no no pero hay una segunda hay una
primera declaración en la que dice esto
esto totaal que lo ponen todo ponen toda
la declaración de Daniel Sancho pero no
me nombra no me nombra galiacho yo digo
Mira pues no me ha nombrado al final no
me ha nombrado tío no sé qué no sé
cuánto ya me cabreo no toda la
información Dice que te van a nombrar y
digo Bueno tampoco pas Yo tampoco me
cabr mucho Cab que yo pero bueno hombre
y al día siguiente me levanto y veo que
que han publicado el artículo en su
periódico en el s digital pero tampoco
se me nombra da la casualidad que dareol
iba a entrevistar a galiacho en su
programa ese día por la mañana a las 11
toda la gente nuestra todos los que nos
siguen que que compartimos una comunidad
muy grande se fueron al Canal de dareol
Met cañ chaval que el chaval no tenía
culpa ninguna dareol qué culpa
tiene el canal no a meter bulla en el
canal el galiacho es un esto otro Bueno
giao nada más que en el canal deos lo
acoge le dice Oye mira aquí somos
compañeros y esto formación te la paso
un compañero y tú no gcho pide disculpas
públicamente lo dijo lo dijo Dani se lo
dijo dan
di en directo le dice Aquí somos
compañeros y nosotros tenemos la
costumbre de que cuando la información
la da un compañero bueno costumbre que
deberían tener ellos también
profesionalmente nombramos la Fuente cu
gcho dice Mira no tengo disculpas llevas
toda la razón del mundo yo me he
confundido en t
pero en el artículo que sacado en el
cierre
digital yo lo he nombrado digo mentira
en el cierre digital no me nombrado Pero
bueno total acaba el programa de Dani y
me llama me llama galiacho me llama
galiacho me pide disculpas y tal digo
mira Ju No pasa nada que todo el mundo
se puede equivocada que entiendo los
tiempos de televisión que uno puede no
decirlo tal digo pero también has dicho
que me ha nombrado en el cierre digital
y mi nombre no sale por ningún lado y me
dice cómo que no si yo le he dicho el
redactor me cago
la LL redactor me llama el redactor del
cierre digital los 5 minutos pidiéndome
disculpas También total solucionan los
del cierre digital me nombran ya en el
cierre digital eh galiacho Por la noche
me nombra ya en telemadrid total que ya
salgo en todos los periódicos ya yo ya
me veo por todos los periódicos ya eh
empiezan a desmentir galiacho Carmen
balfagón en todo lo que decía eh que si
los plásticos luego la primera
declaración que decía que estaba sin
abogado ya se dicho que lleva abogado ya
en fin que sería la polémica y la
polémica al final es que ha salido lo
que tenía que salir Lo que llevamos 9
meses diciendo que va a salir eh yo hice
un simil porque Qué es lo bueno que
hemos tenido pues lo bueno que hemos
tenido es que por culpa de ellos por
hacer una jipo que es prestar atención a
lo que dijo tuyupa del plástico han
hecho que todo el foco se ponga encima
de los youtubers claro Podrían haber
llegado un youtuber que no tuviera
información pero la [__] casualidad que
se dijo en mi canal que tenemos el
suario casi entero
traducido Entonces ahora todas las
televisiones se están haciendo Eco De
todas esas traducciones de la primera
declaración la segunda declaración de la
tercera declaración de la reconstrucción
de del informe de la camiseta del
informe de la camiseta del informe de
las autopsias que las he sacado yo claro
todo eso todo el mundo está dando un
vuelco ahora ya no ya la gente no ya
empieza a está dando un vuelco Claro
pues se había contado otra cosa Claro no
se había contado ahora se está empezando
a contar y la culpa que la ha tenido
pues la culpa la han tenido ellos la
defensa que yo lo conté muy fácil digo
mira aquí pasa una cosa y todo esto lo
conté antes de que que yo supiese que
esto iba a pegar un revuelo digo aquí
porque tuyupa también estaba rebotada tu
yupa ha hablado con el fiscal del caso
con el fiscal y el fiscal ha dicho que
es mentira lo que está diciendo García
Montes de que se ha caído la
premeditación el fiscal del caso el que
manda en el caso me suena que yo te dije
que a mí me extrañaba eso lo digo porque
tuyupa lo ha dicho en el Canal de Laura
eh que yo lo sabía de antes pero tuyupa
lo confirmó ayer en el Canal de Laura
tuyupa ha hablado con el fiscal Laura
Rodríguez Sí yo lo sabía porque tuup M
me había contado pero yo no me había
dicho no dijese nada yo no digo nada
pero ya lo dijo ella ayer en el Canal de
Laura Pues yo lo digo sí tuyupa ha
hablado con el fiscal del caso y el
fiscal del caso le ha dicho que es
totalmente falso que le haya dicho en
ningún lado que la premeditación se ha
caído o que la investigación policial
este mal heche eso me ha dicho le dijo
tuyupa fiscal o sea fiscal tuyupa y más
cosas que ahora mismo no se pueden
contar Pero bueno que dijeron que el
fiscal había dicho en la puerta algo así
como nos ha costado mucho trabajo no es
falso no hay vídeo de nada y todo eso es
falso bueno la cuestión es que la
cuestión es que yo hago un simil yo me
voy a a mi canal y digo están Digo vamos
a ver yo tengo dos perros Yo tengo un
perro chiquitito que yo tengo un perro
muy grande que es un pasto alemán que
pesa 40 kg un pedazo perro grande que
ladra los conozco los con te cojona digo
luego tengo una [__] perro se llama
perror ffic que pesa 2 kg y medio que
hac chiqu un chihuagua y los gatillos e
Sí yo digo pues con todo los gatillos de
pilado digo con todo lo grande que es
Draco digo con todo lo grande que es
cuando se sienta llega el otro que es
así de chiquitito y le muerde los huevos
y luego sale corriendo y el otro se mete
debajo un coche y no tiene C cogerlo
cuando se vuelva a costar vuelve a
morder los huevos di hay que tener mucho
cuidado con los perros chiquititos
porque muchas veces no sabes a quién le
estás tocando los [__] y como le
toques los [__] algunos y metas la
pata luego te va a salir el tiro por la
culata y estáis agitando un avispero
asiático y las abispas asiáticas están
haciendo mucho daño a la ve española di
Así que andos con cuidado eso fue lo que
yo dije en mi canal y yo hasta ahora una
polémica que se ha levantado ahí que no
ve vale pero cosas que tú y yo ya
sabíamos O sea que no hay nada nuevo
bueno a ver el tema del el tema del
plástico H yo te digo la verdad de
primera cuando me puse al día aquella
noche que hablamos por teléfono y te
dije tío a ti te cuadra o no te cuadra
claro confiamos porque es tu yupa yo no
sé si ya después has hablado más con
ella te dicho más me dijo tuyupa que lo
has sacado de un informe policial que se
hizo al principio que había mucha
información y qu cosas que se criaron
eso es lo que sostiene tu yupa el mismo
Juan goina yo lo tuve en mi canal
el miércoles si no me equivoco el
miércoles por la noche sí y el Juan Pina
me dice yo no lo he visto no está en el
sumario es cierto no está todos lo hemos
reconocido todos los que hemos visto el
sumario lo reconocemos no pero yo no
desconfío de tuyupa me lo dijo el mismo
hango de tuyupa ha demostrado que tiene
mucha información que tiene muchos
contactos y yo creo lo que dice tuyupa
Oye y qué tal Juan estuve hablando con
el otro día pero de temas de vacaciones
y no no le pregunté cómo cómo ve
acercándose estos días de ahora Estamos
todos igual an del día 29 viendo a ver
qué pasa con ganas ya de que acabe
también porque hay allá de ver de ver
qué es lo que pasa no del tema de de la
sentencia Y tal Pero bien de cara al
juicio bien date cuenta que ahora en la
opinión pública está cambiando de
bando Macro directo cuando salga la
sentencia vale seguramente lo haremos no
sé si el mismo día o el día después vale
vamos a hacer un macr directo que va a
venir Fran va a venir tuyupa invitaré
seguramente a todos los youtubers que
que han tratado el tema y tal vamos a
hacer un buen debate aquí vale y os iré
avisando H
yo Claro a mí lo que me lo que me
chirrió era que tú no supieras nada a
estas alturas porque yo dije [__] con
todo lo que tiene José que de repente
haya este dato tan porque [__] en el
sumario no está O sea no está ella dice
que es un informe pero claro también hay
una cosa que yo siempre hago ese siming
y es por ejemplo cuando la defensa se
agarra a que la policía dijo que Daniel
le dio una puñalada a Edwin Arrieta que
lo dijo en la rueda de prensa
eso también se sacó es un informe
policial eso no está en el sumario fue
un informe que hizo la policía al
principio del caso que luego escribo y
decidió no meterlo en el sumario Y si la
defensa No para de nombrarlo No pues
esto vendría según Comenta tu yupa ha
ser algo parecido un informe que se hizo
al principio que luego no no está en el
sumario pero se hizo al principio y por
de hecho me comaa que hay que hay
noticieros en Tailandia que sacaron esa
noticia de policías hablando de de
lafica por eso te lo sacar lo del
apuñalamiento por eso te lo dice ella
con esa normalidad pero por ejemplo lo
lo del apuñalamiento lo criban porque
luego como no aparece el torso no hay
hay sang cierto que tenemos una camiseta
con cinco puñaladas hay una camiseta con
cinco cuchilladas dos por delante y tres
por detrás producidas con un cuchillo
eso dice el informe policial que lo
tengo aquí y lo dice muy claro pero no
se puede probar porque no hay torso Pero
por qué quieres tú cribar esa
información del tema de los plá a m a mí
me igual que se escribo lo de la
cuchillada porque no habría manera de
probarlo Ah claro pues se supone imagina
que Daniel suelta yo le di una
cuchillada porque de dónde lo sacó la la
policía pues igual se lo dijo Daniel y
ellos lo tomaron como bueno Y luego no
lo tomaron como bueno Vete a saber Pues
a lo mejor de plastificado igual a lo
mejor lo soló Daniel pero luego no hay
forma de probarlo pues no lo metes en no
lo metes no sabemos exactamente de dónde
sale No Según dice tuyupa lo cuenta
Daniel a la policía o algo así me cuenta
pero que al final es un informe que se
hace y no se introduce dentro del
informe policial pero escúchame lo que
sí estaba en el sumario que más me
acuerdo que cuando hiciste el vídeo fue
una de las cosas que más me impactó te
acuerdas lo del tema del luminol Sí en
el cuarto de baño al lado del bter es
donde más más sangre había ten en cuenta
que Daniel Sancho compra 204 bolsas de
basura Sí sale muchas veces quea basura
No no que son 204 bolsas de basura para
qué [__] compras tú 204 bolsas de de
basura más vale que sobre porque esto es
otra esto es otra todo el mundo está
hablando de que Daniel Sancho se iba a
quedar hasta el día 20in tanto no sé qué
mentira no hay ningún documento oficial
ninguno sino que lo saquen donde diga
eso Daniel Sancho tenía reserva hasta el
4 de agosto
punto hasta el 4 de
agosto 204 bolsas de
basura Por cierto me acordé me acordé
mucho de ti cuando estuve en Tailandia
cada vez que pasaba por un vixi Ni que
fueras tú Dan
ninguno como todo este tema lo llevo
contigo pues cada vez que pasaba por de
hecho hubo uno que no sé si te lo llegué
a mandar por el WhatsApp que con el
móvil digo a a ver y grabé la puerta de
un Big sabes que di mir la otra vez que
fui no me fijé en eso tenas que haber
entrar Buscar la sandilla de los melones
eh Tú sabes que qué fue Quién fue no sé
quién me dice entra y compra lo mismo
digo una
[__] sal eso otra no había caído nadie
pero yo me cojo toda la lista de la
compra que te viene con el código del
productos me meto en la página del big
tailandés empiezo a meter los códigos y
empiezo a sacar todos los productos y
para que coincidieran para ver sier así
y el cuchillo que compra Daniel que se
supone que era para pelar Cocos te pone
bien claro cuchillo de de carnicero ya
buena investigación ahí te imaginas que
de repente no hubiera cuadrado algo y
sacas tú en vez de un cuchillo imagina
una motos sirra claro una motosierra o
un cómo se llama [__] un sable escuch
pero lo que te quiero decir cuchillo de
carnicero tanto como se dijo no no
cuchillo Paco con no te pone bien Clara
la descripción cuchillo de carniza vale
vamos a ver uno de los clips de Carmen
balfagón entiendo que esto es después de
ese directo que haces con tu yupa Vale y
y claro ella se indigna mucho contigo y
le sorprende mucho esta información
porque ella no la tiene vamos a es cre
que me llegue a mí cuando vuelvo del
sanatorio si se escucha mal avisarme en
el chat vale no os olvidéis por ahí por
favor si hay algún moderador que que no
lo habéis puesto todavía no sé si es que
están los moderadores cenando si me
podéis poner el enlace fijado del canal
de trium porfa por si entiendo que todo
el mundo está suscrito ya pero por si
acaso queda Ali tengo la placa eh Mira
te ha llegado rápido es llega muy rápido
llega muy rápido Sí sí yo creo que
cuando te llegó Me lo me lo mandaste me
dijiste tengo que pedir yo la de
telesalseo tío la de telesalseo tuve un
strike no me la mandaron hay que esperar
365 días y por ahí por ahí ando pero
creo que fue en septiembre es strike
mismo vale lo he dicho familia bueno no
hay ningún moderador por ahí camb van a
cambiar las placas lo sab no no me digas
ahora van a ser más pequeños yo creo son
estas ahora camb de yoube las de 100000
va ser más pequeñas [__] pu a lo mejor
me
too un llavero la otra era más pequeña
la anterior a esta era más pequeña era
una en un Marquito de foto con un
cristal era una plaquita no la viste
visto visto van a cambiar
yo cogí en el canal principal cuando yo
cogí la placa fue de de milagro de
milagro y dle Like familia al directo
que veo por ahí que hay aquí 5500
personas pero falta un puño de like Así
que dle al botoncillo de like y vamos a
escuchar el
vídeo aud a interpretaré es lo que
quiere decir
ex Estoy bien estoy
estable Perdona perdona Perdona que no
he puesto contexto de Esto vale que esto
lo de tu polémica del plástico esto
es movida vale esto es movida yo Esto sí
lo llegué a comentar pero contigo no
esto es Rodolfo Sancho en el programa de
Federico que lo invita Bueno no es el
programa de Federico es el programa de
cuesta Pero es en en el radio y y hace
una declaración que yo entiendo que no
será con la intención pero la verdad es
que quedó un poco desafortunado
presivo estoy en la vida Andrés estoy
luchando en la vida soy
creedor que lo que no te lo que no te
mata te hace más fuerte ya está y más
sabio brut brutal
brutal respondes a eso más fuerte des
cojón desafortunado es un jardín ahí se
ríe a mí me parece que estuvo él se
estaba refiriendo a él mismo vamos a ver
yo sé que es muy difícil porque Además
creo que él mismo lo ha dicho es que
nunca sabe cómo si se rí Es malo si está
triste es estúpido podemos imaginarlo
imaginarnos lo que este señor lleva
pasado en este año no sé él se refiere
puedo imaginar lo que lleva pasado Wi
una persona que he tenido una desgracia
personal en mi vida Bueno pues si no
acaba conmigo ha hecho que sea más
fuerte porque me ha hecho vivirla Eso se
refiere a las vivencias otra dicho que
tenemos mucho yo también lo utilizo
mucho es que Dios no te mande todo lo
que seas capaz de aguantar es decir él
no se estaba refiriendo y creo que no
penso bajo ningún concepto que él lo que
dice refiriéndose a él mismo es decir
esta situación podía haber acabado
icamente con una persona como es Rodolfo
y con cualquiera de nosotros es una
situación muy complicada entonces hay
que entenderlo en el contexto que lo
dice algun reta figúrate no nos paramos
leer entre líneas lo que significa es un
aprendizaje para aquellos que creemos
que esta vida vienes a aprender a ver yo
quiero pensar no entiendo que no lo
habrá hecho a propósito de reírse yo ya
no
pienso no se a m me salta una persona
que que su hijo ha matado a otra persona
cuarti y me dice lo que no te mata te
hace más fuerte Pues se ve que hay Wi
rieta más fuerte no lo hizo hombre hay
que tener un poquito más de luce hijo
mío se llama tacto aparte es que no es
una frase que no es una frase Que suerte
de corrido por medio no se de cuenta
sino que se para y se descojona es como
se llama se llama tacto se se llama
tacto empatía O sea tú puedes decir Oye
mira pues me ha puesto la vida este esta
dificultad y yo pues La estoy llevando
de la mejor manera posible pues Vale
pero lo que mataj ser más fuerte noque
lo hubiera dicho reta noo más fuerte
tenía que es la coletilla perfecta para
terminar la frase no Claro claro yo creo
que se llama tacto tener tacto más
cuando sabes que es una declaración que
va a dar la vuelta por todos los medios
como Es lógico cualquier cosa que diga
ah mismo Rodolfo Sancho va a dar la
vuelta a todos los medios uno una
persona que sabe que va a pasar eso lo
más normal es que tenga ya no por nada
sino por deferencia por empatía un
poquito de tacto con la familia Te
puedes creer la versión de tu hijo no te
la puedes creer pero hay una persona
muerta y hay una familia de esa persona
que está sufriendo ahora decir lo que no
te hace te mata te hace más fuerte
sabiendo que hay uno que muerto pues
[__] macho yo que sé y
desconos dec bueno hijo lo que no te
mata tse más fuerte aquí yo entiendo que
puede ser una expresión que tú uses en
tu día a día Pero en la posición en la
que se encuentra él y sabiendo que la va
a escuchar todo el mundo y Sabiendo lo
que ha pasado se le presupone un poco de
empatía y un poco de tacto que cada uno
es libre de hacer decir lo que quiera eh
se embárgame el señor pero que dentro de
esa libertad que cada uno tenemos Pues
luego si se le critica por algo que dice
pues Oye eres un ente público sabes que
iba a dar la vuelta al mundo tu
declaración y es lo que hay hay gente
que dirá Pues esta persona demuestra muy
poca empatía y muy poco tanto y ya está
y no pasa nada se dice y tampoco hay
problema dice la gente por ahí veremos
si se ríe tanto el día 29 tú cómo crees
que será su reacción Jose viendo un poco
cómo actúa este hombre no sé yo si fuera
él diría Bueno pues di mío
lo condenan a muerte y no lo matan pues
más fuerte Yo que sé yo diría eso
viéndolo como es si no lo matan sal más
fuerte ellos van ellos van en persona
para ta van 24 se van no yo creo que van
todos Bueno no sé si van a ir todos No
lo sé ya veremos de la familia de ewin
no no no ewin no va la familia no va
claro
simplemente estás enterado como como
leen la sentencia o sea sale alguien a
la puerta o esto se notificará y cerá en
la sede
judicial o sea van va a una sala como lo
de Johnny dep imagino le dará la
sentencia de los que estén allí y luego
se le pasará las partes yo imagino que
la tendremos temprano eso cuando nos
levantemos la tenemos ya seguro se salá
a las 8 o las 9 o las 10 de la mañana de
allí son 6 horas menos aquí a las 3 o 4
de la
mañana
mm bueno ex ese día tenemos que madrugar
eh estoy viendo venir ese día que
madrugar pues
Pues bueno pu los periodistas
evidentemente mira aquí está tu amigo
piden empatía para
Rodolfo guerra de Un año más dos años
menos es decir empaticemos con ese padre
que dentro de 22 días frpa empaticemos
con ese
padre pero tenía que Haberlo dicho bien
tenía que haber dicho empaticemos con
ese padre que ha ganado dinero porque su
hijo ha matado y descuartizado una
persona Depende como dig las cosas
clemos con ese padre que dentro 22 días
se va a tener que enfrentar con la pena
más a decir empaticemos con ese padre
que ha ganado dinero porque su hijo ha
matado y ha descuartizado a una persona
y ahora seguimos Perdón que enfrentar la
familia no se va a tener que enfrentar a
un juicio se va a tener que enfrentar a
una sentencia que se ha producido porque
su hijo ha matado y descuartizado a
alguien para todo aquel que no lo sepa
Daniel Sancho ha matado a Win rieta otra
cosa es que lo haya asesinado o lo lo
haya hecho de forma de un homicidio
imprudente pero matado lo ha matado ret
lo mata Y también verdad que di
gado dinero claro en lo que se le haya
gastado problemas suyo yo no me meo que
se gaste su dinero pero que ha ganado
dinero con que su hija mat descuartizado
a uno Eso está más claro que dio porque
ha grabado han pagado el otro día
hablaba yo esto no sé si lo hablaba con
Fran en directo cuando estábamos camino
del aeropuerto o o fue contigo por
teléfono no me acuerdo pero era como a
ver en cierto
modo la La Movida es claro la de Rodolfo
es cre cree O tiene que interpretar que
cree a su hijo y la versión de su hijo
que era muy malo Entonces él no puede
comportarse de otra manera más educada
no pero esa la versión de su hijo antes
del juicio porque en el juicio tenemos
los alegatos que presenta la acusación y
esta dice que Daniel declara en la corte
que esto la gente parece que no lo ha
leído declara en la corte que él no
tenía ninguna relación sentimental con
reta que de hecho no sabía ni que
sexualmente y que hasta el momento del
crimen él no sabe en ningún momento
quein rieta quería mantener relaciones
sexuales con él y eso lo declara Daniel
en el
juicio o sea todo eso que nos han
vendido no es lo que declara Daniel Lu
en el juicio y hablo de lo que declara
Daniel y esto lo declara Mira te leo
textualmente lo
que dice el acusado se ha contradicho
varias veces en sí mismo esto dice los
alegatos de la acusación Ajá
respondiendo a las preguntas de los
abogados Defensores en la corte
o sea en la corte en el Jado en el
juicio el acusado afirmó que conocía a
la víctima porque este le había hablado
sobre invertir en un restaurante en
España el acusado declaró que no sabía
si la víctima estaba interesada
románticamente en él y que antes de ese
incidente la víctima nunca había tenido
relaciones sexuales con él Eso declaró
en el juicio
y año se han pegado un año diciendo que
Win rieta lo tenía super acosado y ahora
llega el tío con dos [__] y se
presenta delante del juego y dice No yo
no sabía que quería tener relaciones
sexuales conmigo hasta el momento de
matarlo Entonces yo no sé lo que se ha
creído Rodolfo y me trae sin cuidado Yo
te digo lo que declaró Daniel en el
jugado yo no te digo lo que se crea
realmente porque tontos no somos sino lo
que él quiera interpreta Claro si tú
quieres si tú tienes que apoyar a tu
hijo pues tú tienes que basarte en lo
que tu hijo está diciendo no es que me
ha intentado abusar No es que me ha
extorsionado entonces Claro tú no vas a
decir bueno Pobrecito de Win sino que tú
el tipo este no sé qué pero claro si ha
dicho esto en el juicio ahí se les ha
caído porque es como bueno y la
extorsión y el acoso y el Y laal cómo
está por aquí Dónde está si él dice que
no dice que no en ningún
momento opinión personal tuya eh
evidentemente
Cuál qué opinas del del móvil de la
motivación yo opinión personal mi
opinión personal es que tenían una
relación que Edwin Arrieta se iba a
venir a vivir a España sé dónde se iba a
venir a vivir sé al piso a que se iba a
venir a vivir sé la persona que le iba a
alquilar el piso donde se iba a venir a
vivir lo conozco personalmente sé Por
cuánto iba a alquilar un piso en
Barcelona sé exactamente dónde está el
piso que iba a alquilar en Barcelona sé
que se iba a hacer pareja de hecho que
había dicho que se iba a hacer pareja de
hecho sé que estaba homologando su
título sé muchas cosas
eh Y sé que se iba a venir a Barcelona
con su pareja que se llamaba Dani claro
Qué sucede que Dani pues tenía otra vida
Dani podía llevar una doble vida siempre
y cuando Edwin viniese dos veces al año
tres deitas o cuatro
deitas pero si Edwin se iba a venir a
vivir ya no podía llevar una doble vida
para mí sinceramente y esto es una
opinión personal la motivación del
crimen es no puedo mantener esta esta
mentira en el tiempo y es que hay más
cosas detrás Hay cosas detrás de esa
relación que lo vinculaban a él ya no
solamente en lo emocional sino también
en lo económico que van a salir a lo
largo de estos días cosas que son muy mu
de punta en blanco que van a ir saliendo
y que ponen en una situación complicada
a Daniel Sancho Y es que es así lo
siento pero es que es
así [__] Pero sería eh Muy Hardcore no
porque sería más fácil cortar la
relación Claro pero si tú cortas una
relación que no quieres que se sepa esa
persona ya se va a venir de todas formas
a Barcelona a vivir tú estás digamos
inmiscuido con él en una serie de
negocios
eh con un dinero que ha invertido y
demás que bueno y tal Pues no sé hasta
qué punto luego lo que intentaba ocultar
no va a saltar la albre Porque esa
persona va a ir diciendo por todos lados
que era su pareja o que haba tenido o
había dejado de tener no esa persona
Estaba totalmente convencida en llegar a
Barcelona y vivir en Barcelona iba a ir
a un piso de momento un piso puente y
llamo piso puente porque él iba a
comprarse un piso en Barcelona pero
tenía un amigo que yo lo conozco que le
había alquilado el piso durante un par
de meses lo iba a alquilar para que él
mientras pues fuese organizando la
compra de otra vivienda aquí en allí en
Barcelona y le iba a alquilar el piso s
incluso lo importa Porque que se lba
alquilar s Dónde está el piso es que no
lo sé yo solo lo sabe más gente Eh
entonces Claro pues él se venía a vivir
se iba a hacer pareja de hecho es más
sospechamos por qué fue a Tailandia
Edwin Arrieta solamente para un día no
no lo voy a decir ahora ya se dirá en su
momento pero sospechamos el Por qué fue
solamente para un día y a mí m me cuadra
el porque fue para un día a Tailandia y
porque hay un mensaje de móvil que eso
está en el sumario en el que le dice
mucho tengo que querte para venir hasta
aquí No pues bueno Más o menos Ahí se
está cuadrando ya todo y más o menos
entendemos por Edwin va solamente un día
a Tailandia con Daniel Sancho el día de
la fiesta de la
luna y eso me lo cuenta t crees que tú
crees que después de la sentencia Pues
claro yo sin embargo estoy de acuerdo
con tu con tu opinión ahí eh yo yo no
tengo todavía una opinión firme del
móvil sospecho de varios no como dije en
el documental este que hice Tú crees que
cuando salga la sentencia vamos a tener
mucha más información de la que tenemos
en relación al crimen no el crimen lo
comete Daniel Sancho y se sabe lo que
dan Sancho quiera contar o sea eso pasan
todos los crímenes vamos a tener una
relación de hechos probados que dirá la
sentencia y la sentencia como tod se
intentará acercar el máximo posible a lo
que yo piensan que pasó en aquella
habitación Pero no vamos a saber mucho
más yo sé que va a salir mucha más
de lo que hay alrededor de Daniel Sancho
alrededor de Win reta sí va a haber
mucha más información de hecho Dentro de
poco no va a faltar mucho se va a
publicar bastante información al
respecto Que vuelvo a repetir es una
información que hay periódicos que se
han negado a publicar hay periódicos que
están interesados en publicar que Me
comentan a mí por ahí y a mí me llegó
por una fuente y luego lo escuché por
otra fuente Es que la
gente la sentencia pero no para lo que
va a salir después de la sentencia
después de la sentencia cada vez irá
saliendo más no tú mañana vas a tener un
pelotazo gordo Ya te lo digo yo [__]
tienes a la gente con la miel en los
labios bueno bueno hay casi 6000
personas recordaros a todos que mañana
hay un vídeo de ose que va a dar una
exclusiva que nos tiene aquí con la
pelotazo gordo y a ver si cuando yo lo
saque mañana me dicen que no es un
pelotazo Gordo pelotazo gordo escucha a
ver si nos vas a decepcionar aquí me vas
a hacer despertar aí a las 10 de la
mañana ya te digo yo que no va a
decepcionar a nadie el vídeo que os voy
a poner mañana con un documento
estes estaremos pendiente vamos a ver
este sí creo que es el el vídeo donde
reaccionas a Carmen balfagón
e negando lo de los
plásticos tres rollos mismos rollos en
la reconstrucción que ya se encargó la
policía de vender o de entregar a un
medio de comunicación española como
otras muchas cosas que ha hecho la
policía
tailandesa aparecen en la reconstrucción
sin tocar de qué estamos hablando qué se
d Pero cómo puede aparecer sin tocar Si
aparecen fuera de las caja
que los rollos de papel F vienen en
cajas Carmen que vienen en
cajas en algún medio de comunicación de
este país que es que compró cientos de
rollos En dónde a mí A mí que me digan
En qué medio de comunicación ha dicho
que compró cientos de rollos no compró
cientos de metros pero te voy a decir
una cosa Carmen compre dos O compre tres
si Compras dos serían 120 Met Y si
compras tres serían 180 por lo tanto si
compró cient de metros en dónde es que
no es verdad Herrera es que no es verdad
es que entiendo que convertir que compra
un informe es dar una categoría que pero
es que un albarán de compra sobre el que
se ha hecho un informe tú fíjate el
colega es que convertir un albarán de
compra un informe no perdon hijo el
albarán de compra se ha incluido dentro
del informe es diferente guantes compro
esponjas compro B vale pero es que decir
como se ha dicho públicamente compañero
nuestro no es que parece ser que se
compraron cientos de rollos dónde
cientos de rollos quién le ha dicho
Carmen quién le ha dicho Cent de roll A
ver no que se filtre pero Quién ha dicho
cient de rollo amos el término filtrar
habéis leido en algun que alguien haya
dicho que se compraron cient de rollo es
real y que lo filtras para que la
opinión pública lo conas esto es mentira
es que no hay filtración de nada porque
no existe rera no existe este
inform Bueno aquí hay una serie de
tonterías Que quiero comentar yo contigo
antes de entrar en el tema rollo lo del
tema de decir que un ticket de compra se
convierta en un
informe la gente de televisión que así a
comprar que está dentro de un
informe básicamente lo que te demuestra
lo que se ha gado no básicamente lo que
demuestra es la ignorancia supina de la
persona que lo está diciendo pero más
allá de eso es un ticket de compra que
se encuentra dentro de un informe no es
un informe no el Tiger de compra en sí
no es un informe no el tig de compra se
encuentra dentro de un informe pero
también podríamos llamarlo prueba No
claro un indicio claro una PR te está
diciendo la hora en la que lo compra el
día en el que lo compra y lo que compra
claro o sea que que lo entiendo quitarle
peso Por qué es super importante lo que
haya comprado lo pone bien claro dónde
lo compran en el BC porque dónde lo
compr a la hora lo tienes grabándolo eh
está está grabado ya no es que tengamos
el ticket que está está grabado con los
productos est está grabado est está
grabado Bueno Este es el ticket del que
habla no José Sí sí es el ticket y abajo
tiene todos los productos de glosado
Mira además lo tienes aquí hasta
traducido sí lo traduje yo y esa es la
imagen que ha salido con ese esa
tipografía entre la tele porque han
cogido mi tique de compra eso
traduc vale Y aquí de bolsas hablamos de
estas hay eso eso eso eso que está
señalando es el papel fin y si subes
para arriba tienes otro
más vale lo el puesto 12 el puesto 12
para perfil y el puesto 18 y 19 también
cuando habla de 125 125 y 129 los
precios Ah los precios dos a 129 y un
125 según me comentas de Tailandia
porque la tercera unidad al comprar tres
tiene un descuento de 4 wats según me
dijeron m vale vale vale eh Y esto lo
niega Carmen balfagón No no eso no lo
niega no es imposible que lo niegue no
eso no eso eso ya no lo conocía lo que
niega es las bolsas que lo vamos a ver
No Ella decía rollo de pH se ve que la
mujer Pues no ha no se ha leido sumario
pero no se ha dado cuenta y cuando ya se
ha dado cuenta pues no lo puede negar
lógicamente si lo que es que eso no se
puede negar eso está dentro de sumario y
é ti compra vale eso ya eso eso son los
productos cogidos directamente del BC
Mira el cuchillo cuchillo de carnicero
aquí Aquí te ha ido tú a la página y he
metido el código del bc sí está barato
eh 129 no sé cuánto aquí un B per tú
cido eso estamos hablando de un euro o
sea estamos hablando de de vamos de es
trop de sandías yo lo pongo
todo y esa es la de Li ping pong esa es
una bolsa que compra para llevarse la
compra Ah vale una bolsa de
tela claro y este este era otro no esa
la sierra pero era otro no otra compra
no ot compra la sierra y el cuchillo
esas son vamos es que esto es un
descaro vamos el kit del asesinato lo
llamo yo pero
bueno aquí también marco García Monte
también se enfada contigo también te lo
niega s bueno dicho un vídeo Ya ahora
buenísimo que está en mi canal que dura
41 minutos no me lo he visto todavía te
lo est hablando quiera ver lo que se una
que le saca a García Monte toda la
documentación que pide ese la has subido
tú hoy no ese lo subí ayer creo que fue
así que Carmen garrafón pues eh se que
nos ve porque se escucha así que bueno
vamos a escuchar lo que sea tuyo o sea
él preparó la habitación Antes de antes
de la llegada de la tenía todo con el f
en suelo en la pared todo para que no se
pique la la sangre no no está
premeditado para nada pero bueno lo ha
puesto por si acaso eso qué parte venía
en qué parte venía es vi usuarios eso no
le es informe er de la policía habí
escuchado lo que he dicho si os dais
cuenta amanecemos con una noticia
distinta O sea a mí que el señor Joaquín
Campos tiere todos mis respetos
pero respo a nadie LL de un señor que es
un youtuber esta información sin poderla
contrastar me parece tremendo llama
campo pregunta la ha contrastado A lo
mejor la ha contrastado y está t
flipnote Carmen Soy almudena estas
noticias Como la que se ha publicado hoy
de que había plastificado la habitación
le llegan a
Daniel informe policial que ya lo niego
Yo es que no ha salido para nada por
parte de la policía se puede decir por
parte de de esta señora tailandesa que
eso salió en el juicio pero si ella no
estuvo esto no salió en el juicio por
favor ni tú tampoco Carmen estuviste en
el juicio si Daniel Sancho clasificó ese
bungalo donde cometió crimen esta
información parte de una señora una no
sé cómo llamarla t tuyupa que lo dijo el
otro día como podía haber dicho pues que
Daniel Sancho mató a Franco no es una
señora que se lo ha inventado porque que
haber sido cierto esto estaría en el
sumario estaría en la declaración de
Daniel Sancho y lo hubiera utilizado el
fiscal Porque por cierto la acusación
igual que usó el fiscal de las puñaladas
que tampoco lo usó porque no está ningún
informe pero Ed hab vuestro vamos segir
particular no puede ecer como tal sino
que está derid al fiscal porque no se
admitido qué ocurre que esto se han
picado con otro periodista que está en
Tailandia y que ha dado eh bombo está en
Tailandia desde Bali Además está en
España creo que ha dicho Dani que está
en Marga que ahora tienen interés
alguien en mover este hilo para no sé si
intentar manipular al tribunal manipular
tribunal eh cuidado Estoy seguro que
tribunal confiado pidamente no va a
entrar en este juego sucio y además
barato y falso porque barato y falso tú
que sabes lo que le ha costado tu lupa a
lo menor le ha costado un dinero sabe
las cosas eh que me digan En qué
declaración está porque no está en el
procedimiento si quieres te digo en queé
declaración está en la que Daniel dice
que compra las cosas Esa te la puedo
decir yo porque se la traducido yo todo
lo más importante es que el fiscal se
hubiera dado cuenta si hubiera sido
ciertoo y lo hubiera utilizado en el Ju
sab que dado cuenta F y lo H que ha
dicho el Fica dice no voy a presentar el
informe porque ha quedado más que claro
la premeditación en el juiz se ha
enfadado eh escúchame hay un comentario
que a lo mejor ha enfadado que se ha
cargado Joaquín Campos la ha echado de
la razón le ha mandado una carta
maruenda y maruenda echaba Joaquín Campo
de la razón Cómo no sabea yo eso F
enfadado Lo que pasa que contra nosotros
como no venga me parta las piernas mucho
no puede hacer pero Joaquín Campo se ha
cargado pero tiene ese poder a Joaquín
Campo se la ha cargado Joaquín Campo
mañana viene a mi canal a enseñar la
documentación por la que sabe que la ha
echado por García Montes Sí señor en
serio tío cómo te lo estoy contando Tú
qu te crees que aquí unos movimientos
muy chulos aquí mucha libertad de
expresión hasta que se toca ciertos
temas vamos estoy flipando no sabía yo
eso o sea que tuviera Esa esa ese
poderío ese poder esos contactos sea se
pillado la razón de hecho han borrado
las últimas las últimas noticias de
joinn campo Las han borrado las han
borrado
ma dice no lo saca tuyupa una tal una
tal tuyupa una tal tuyupa pero te das
cuenta del comentario de bueno de esta
señora no sé cómo llamarla todo esto fue
antes de que ya señora
sal estáis tocando los [__] está pend
un ese comentario Bueno ahora la llaman
la sita tuyupa la sudita como si
nosotros no fuéramos
también en ese comentario hay un poquito
DEA daros cuenta que dice Bueno Esta
señora no sé cómo llamarla de clasismo
de desprecio de Pero bueno Esto es lo
que yo decía estáis tocando los [__]
estáis poniendo el foco sobre nosotros y
nosotros tenemos información Aunque
pensé que somos unos youtubers que no
hacemos nada que estamos aquí nada más
para sacar no no no señores aquí hay
gente que tiene
información compazo aquí hay gente que
tiene información o sea información muy
importante es está Esto fue t5 no esto
que estabas est viendo ahí es de creo
que sí no me acuerdo ya creo que
sí que hablado en tantos lados es que el
monte hablado en tantos lados tío y yo
llevo una semana que se me juntan los
días te lo juro De verdad cuando te pasa
lo que me ha pasado a mí en esta semana
se te juntan los días Muchas veces no
sabes si es martes o si es miércoles o
eh Como tienes la cabeza en en otra cosa
porque verdaderamente te concentras pero
pero Lu la cabeza realmente la tienes en
varios sitios y y a mí se me juntan los
días yo muchas veces digo osti fue el
miércoles O fue jueves o fue no recuerdo
no yo sé que Esto fue antes de que se
montase todo est esta que han hecho eso
que hizo balfagón el día ese y lo que
hizo Montes fue lo que ocasionó que toda
la prensa pusiese el foco sobre tu yupa
y sobre mi canal y ese ha sido su error
porque al poner el foco en nuestro canal
sale la información que tenemos es que
el tema de hecho está un poco apagado
hasta que Exacto ya lo Terminamos el
tema de tratar cuando lo terminamos de
tratar hace unos meses no que fue cuando
lo hablamos que fue los los dos meses
del juicio no mes y medio y y ya luego
no se esperaba que el tema reviv ese
hasta la sentencia y veremos a ver y
Cuando yo vuelvo bueno estando de viaje
no os veo que estáis liado con el tema
que si patatín que si patatán y tal me
sorprende y claro ellos mismos con este
ridículo han hecho que el tema se se
vuelva a poner sobre la palestra y se
esté hablando otra vez de
esto Exacto que por cierto tuviste
un enfado con un titular que pusieron no
de Carmen balfagón sí porque fue lo puso
un Bueno un compañero Yo creía que era
compañero tal vez más tal menos con
ciertas personas Al final consideras
compañeras a la gente no y que el mismo
día que estoy quemando a mi abuela te
pongan carven balfagón pone en su sitio
a TR me siento muy malamente la verdad
mal lo dio digo a mí no me ha puesto
Carmen barón en mio me ha puesto Claro
aparte que no yo por ejemplo que ya te
lo dije no al final los títulos son
títulos que nos ponemos y v pero Jai yo
por yo yo
tú estás pasando por un mal momento y
evito por lo menos nombrarte durante un
tiempo en esos
titulares somos compañeros me entiendes
No pero que no aplicaba tampoco que es
que
dice la call la boca pero si es que
Carmen balfagón está mintiendo a ver
pero una cosa es que diga Carmen
balfagón se enfada con Tri no lo pone en
su sitio si trium ese día estaba
quemando a su abuela O sea quiero decir
a mí en mi sitio ese día no me puso
carón me puso la vida o sea me toca
mucho los [__] me tocó mucho los
[__] me siento muy malamente pero
bueno cada uno vuelvo a repetir cada uno
es libre de hacer lo que quier en su
canal y de poner lo que quiera la ha
cambiado no te habló no no sé ni ha
hablado ni tengo c hablado con nadie que
vuelvo a repetir que cada uno puede
hacer lo que quiera y es muy libre de
hacer lo que quiera que yo creo que hay
momento Y tal Pero bueno Oye vuelvo a
repetir que yo no tengo nada en
contración de que cada uno haga lo que
quiera hay cada uno con cada quien no he
dado nombr tampoco eh ni he dicho yo no
lo he dado Pero lo hay hombre a mí me
siento muy mal Claro que sí sí sí se
nota que que te sento mal a ver yo en
ese sentido Será porque también yo tengo
tanta traya que a mí me ponen ya bueno
otro dibujó Ed me dibujó en una
miniatura con un un collar de perro a mí
ya que me ponen eso fiste tú ya no sí
pero pero yo en ese momento estaba en un
sitio que no es muy
agradable Y eso te pone en tu sitio Y es
que mi sitio en ese momento donde estaba
no era mi no era un sitio muy agradable
sabes pero bueno que me da igual que a
ver que yo lo entiendo que hay gente que
le guste crear polémica y que le guste
pues Vale cuando no se tienen documentos
y se tiene que crear polémica se sacan
Tonterías Pues que cada uno saque lo que
Mira está No pasa nada Yo sigo esperando
la demanda que no que dem es verdad eso
lo hablamos por teléfono el otro día que
empezó antes de poner cli de que hay
otro cli de balfagón aquí que ver que
Qué se supone que hay de demandable en
eso porque al final que tuyupa dijera
eso eh o sea una demanda entiendo que es
cuando te imputan un hecho reprochable
unos insultos pero no faltaste al
respeto tampoco es una inform que al
final se está debatiendo todo el tiempo
sobre el asesinato de Win reta Entonces
qué cambia si a ver el plástico no sería
un dato muy interesante pero verás tú
que para que sea demandable en una
libertad de de expresión de prensa no
incluso aunque se hubiera equivocado tu
yupa que hay ahí de reprochable si
tampoco O sea no es como que sea un
cambio de imputar el delito a no
imputársele
es Qué pena merece al
final es un asesinato un homicidio y se
verá lo determinará al juez las pruebas
son las que son el sumario es el que es
y lo hemos leído al que le joda porque
se que se pique yo no tengo la culpa de
lo que pongan el sumario es que yo no
tengo la culpa yo no lo he escrito han
escrito la policía los forenses etcétera
et igual que el documento que voy a
sacar mañana tampoco lo he escrito yo lo
ha escrito la policía tailandesa Pues si
vayan a la policía tailandesa se acren
con ellos Yo creo que debería sacar el
vídeo tal y como terminem el directo per
es que no es que no vas a es que estás
Deseando contarnos lo No yo no yo deo
grabo el vídeo programar para la ti me
hecho a
dormir Tengo que prepararlo tengo que
prepararlo pero sí sí la verdad que ese
Li yo te digo que va a levantar [__]
ese Y estos días ha estado como sacando
más información del sumario hay alguna
sorpresa así gorda que de mañana haya
sacado estos días que que no se supiera
no lo de la camiseta quedó bastante
interesante sacamos el el informe de la
camiseta y el informe de la camiseta
explicaba muy claro Hay cinco
cuchilladas en la camiseta cinco
cuchilladas provocadas por un objeto
pante y tal sabía una no saben no pueden
eh Porque la policía entrega la camiseta
porque claro a ver esto por qué sale
porque García Montes otro de su vídeo
magnífico Pues dice es que en el sumario
aparece es que realmente yoo yo me he
llegado a pensar si se han leído el
sumario verdad que dice cada cosa que
pasárselo dice es que la policía
tailandesa ha dicho
eh que había cinco puñaladas luego otro
que había no sé cuántas luego sale otro
que había no sé cuántas Total que me
pongo a mirar el informe de la camiseta
que lo tengo quieres ponerlo si quieres
ponerlo lo compartimos lo tengo aquí
está en tu último vídeo No sí Digo por
si queres sin hacer a la gente Ah porque
lo tienes tú ahí para compartir pantalla
dice Sí sí Si quieres te lo comparto
Dale dale si lo has puesto tú ya en tu
vídeo
Claro mi víde Mira está el informe de la
camiseta perd
eh voy a pasar en PDF para que lo puedas
subir Mientras tanto la gente le va
dando like se va suscribiendo al Canal
de Tri que está ahí en el comentario
finado Qué pasa familia Qué
pasa está está subiendo vale es que Ah
ver lo tienes vale a ver lo F está
subiendo por la escalera o qué Ya lo
tienes [__] compártelo yo no puedo
compartir Ah vale [__] Que no me había
salido hijo que no me había salido Vete
a la primera página porque est Dale para
atrás ten cuidado porque aquí hay eh
unas espérate no no quita este quita
este quita Este quí pero yo no puedo
darle para atrás no quítalo quítalo
porfi quítalo no lo pongas no pongas
este no pongas este porque este es ahora
te cuento Por qué eh te voy a explicar
Por qué este es el informe preliminar no
quiero que lo pongan No por nada sino
porque Javi No sabe en qué página está
lo habí dado yo para adante y va a salir
los restos de ewin y no quiero que
salgan vale que están ahí pero yo no
puedo yo no puedo no pero yo sí me he
dado cuenta ahora
eh A ver hay dos informes la policía
tailandesa hace dos la policía no la
policía como en todos los casos se hace
una cosa que es el informe del
levantamiento del cadáver en el cual se
encuentra una camiseta y en el mismo
lugar que es en el vertedero se
fotografía esa camiseta que es informe
que te he pasado y te dice los agujeros
que tiene la camiseta en ese informe la
policía dice que tiene seis agujeros hay
que entender que se está haciendo en el
suelo en un vertedero luego ese informe
se pasa
a qué es lo que te iba a pasar Disculpa
se pasa a a los forenses No a lo que son
ya pero José Cuando hablamos de agujeros
hablamos de agujeros de cuchillo no
porque tú puedes tener un agujero de que
de Oye de la pelea No ahora V a ver de
cuchillo de cuchillo vale claro la
policía dice que tiene seis es lo que
dice en en en la en lo que sería el
levantamiento del cuerpo o en la
inspección ocular vale Pero luego se
camiseta se pasa al departamento forense
Que se encarga Sí dale ya le puede dar
que se encarga hace la inspección aquí
lo tien no eh 20 30 tal nota de registro
tal tal tal tal bueno de acuerdo con la
carta de la estación de la policía de
cangan de suratan número tal Y tal fecha
16 de agosto se envió el material
evidencia al centro de pruebas de
evidencias 10 para el análisis según los
detalles ya iado bueno en fin y lo que
te manda es eh Bueno aquí te lo pones se
detalla y te pone yo la letra tan
pequeñita no la leo lo que voy a abrelo
en grande para verlo yo pero que pero
está ah que no está en tailandés no no
está en español que lo traduje yo Ah
vale que está traducido vale que te iba
a decir pero déjame que lo me lo abra yo
aquí en grande porque yo así de
pequeñito no leo yo veo menos un [__]
vendado como dice mi tío vale Ahí pone
eh una camiseta de algodón de manga
corta color negro tamaño aproximado 51
por 53 un cuchillo de punta redonda
pingo de longitud tal Y tal tres o sea
todos los cuchillos y la camiseta no y
lo que le piden al centro
de forense es que les diga no que te lo
pone aquí eh si las marcas con que están
producidas Y si alguno de los cuchillos
que se supone intervinieron en el crimen
pues cazan con esas con esas marcas no
la policía analiza las camisetas que la
tiene aquí y se detalla que tiene
dos cuchilladas o sea te lo pone ahí no
En la parte delantera la imagen una
muestra del Estado del frente del
artículo y tres en la parte trasera vale
Y te lo pone más abajo entonces ahora lo
que hacen es detallar los cuchillos que
se miden los cuchillos todos los
cuchillos a los que tuvo acceso Daniel
Sancho vale Y al final el informe lo que
determina es que los agujeros están
hechos dice concretamente no se puede
confirmar si la marca que aparece en el
objeto 2 de la evidencia número fue
cortada del objeto de la evidencia bueno
que dice el informacional Espérate que
te lo leo bien a ver dónde lo Pon dice
las marcas que aparecen en el objeto de
la prueba número uno se se detectaron en
la siguiente manera estado del frente
del objeto prueba número uno la marca un
y 2s son de garros con bordes lisos lo
que es una cuchillada eh De
aproximadamente 2,8 por 2 cm y de 2,9
por 2 cm O sea que está hecho más o
menos con el mismo respectivamente y
ahora te pone la distancia una distancia
de 3 y 36 cm del borde de la prenda en
la parte superior y en la una
distancia Entonces te dice por la
naturaleza y el tamaño de las marcas
mencionadas se puede inferir que las
marcas que aparecen se hacen con Perdón
las marcas que aparecen en el objeto
número uno fueron causadas por un objeto
duro y afilado de superficie l un
cuchillo durado de superficie Lo que
pasa que no pueden determinar con cuál
de todos los cuchillos Se realizaron las
marcas Claro pero tiene cinco
cuchilladas realizadas con un cuchillo y
eso es lo que te
pone aquí abajo vale te pone eh Por la
naturaleza lo pone aquí abajo justamente
del dos este no se no se puede pone por
la naturaleza y el tamaño de las marcas
mencionadas se puede inferir que las
marcas que aparecen en el objeto de la
prueba número uno que es la camiseta
fueron causadas por un objeto duro y
afilado con una superficie Lisa aunque
no se puede confirmar Qué tipo de
herramienta u objeto fue o sea está
hecho con un cuchillo las marcas de esta
camiseta lo que son las marcas las
cuchilladas pero no se puede confirmar
Con qué tipo de cuchillos Se realizaron
entonces Claro pues eso se lo saco yo a
Montes y la gente Parece ser que no lo
había visto claro y aparte yo tengo
otra lectura también otra teoría por lo
que a ver Aparte también al no haber
sangre al no haber torso y tal pues no
se puede afirmar que sean cuchilladas
dadas en vida Pero para qué pegas tú
cinco cuchilladas a una camiseta
Porque mientras que estás cortando lo
clavas como si fuera aquello un
soporte No yo que sé dice la gente que
información esta información no se ha
descartado eh Es que la gente piensa que
esto está descartado no Esto está en el
sumario esto Esto está en el sumario
esto es un informe del sumario esto
salió en el juicio que luego en el
juicio yo no sé qué explicación daría
Daniel cuando se le preguntó por ello
pero esto Solo tendran que decir cuando
salga la sentencia Pero esto no está
descartado esto está en el sumario
sumar es que me hace mucha gracia cuando
dice la gente eso ya se descartó el qué
se descartó que hay una camiseta con
cinco cuchilladas no se ha descartado
Ahí está y está en el no no Yo pensaba
que eso se quitó porque como no hab y de
hecho la persona que hizo ese análisis
declaró en el juicio y se le hicieron su
pregunta yo no sé lo que declaró Pero
declar vale vale vale vamos a escuchar
tu
amiga amiga aquí compra que también se
ha dicho no es que aparecio las bolsas
no el albarán de compra no aparece las
bolsas varán de compra lo saca la
policía cuando ven las determinadas
bolsas algunas bolsas que se utilizan y
sabe que se venden en un determinado
supermercado y entonces sacan un
duplicado del ticket de compra en el
ticket de compra aparecen dos rollos de
papel
film esos mismos rollos en la
reconstrucción que ya se encargó la
policía de vender o de entregar a un
medio de comunicación española como
otras muchas cosas que ha hecho la
policía
tailandesa aparecen en la constucción
sin tocar de qué estamos hablando es que
se ha dicho en algún medio de
comunicación de este país que es que
compró c par la caja sin la caja Fíjate
lo que dice dice que hay un medio de
comunicación en este país que ha dicho
que aparecieron ciento de
rollos que es que compró cientos de
rollos En dónde En dónde cientos de
bolsas de bolsas lo he dicho yo cientos
de bolsas no de rollo es que si no
escuchan tío si no escuchan si no
escuchan y lo que escuchan luego lo
dicen como le da la gana Le vas a pedir
si es que no se le puede pedir permo si
es que no se le puede pedir es que lo
tergiversan por completo no es verdad
Herrera es que no es verdad es que
entiendo que convertir de compra en un
informe es dar una categoría que no
tiene Pero si si tienes los Pero cómo te
van a poder denunciar por por eso digo
por eso digo si es mentira que me
denuncien ya está si lo tienes todo
[__] un informe porque efectivamente la
policía dijo pues compro esto lo que
habéis sacado compro esto compro guantes
compro esponjas vale pero decir como se
ha dicho va dar públicamente un
compañero que parece ser que se
compraron ciento De arollos dónde es que
es mentira esto que no es Ahí está este
es el trocito que hemos podido recuperar
además que ella
lo que niega es lo de las bolsas que no
aparecen las bolsas Pero por qué niega
la de las bolsas que En qué en qué le
importa ella nega las bolsas Mira es Es
mira nada más que esas tres que tienes
abajo que pone bolsa de Asa reciclado 24
las ves 24 es la mediaa ese cada paquete
de esos son 36 bolsas y hay
tres Claro pero es que arriba cada
paquete de ese son 36 bolsas y hay tres
paquetes pero es que arriba del todo los
dos primeros que te aparece son 40
bolsas por paquete son 80 bolsas y el de
abajo 14 204 bolsas qué [__] compró este
chaval de bolsa por Dios madre mía claro
compró ahí de bolsa saco es lo que te
digo o sea lo de los plásticos no te no
te extrañaría que de ser cierto no que
plastification claro lo vimos salir
muchas veces con muchas bolsas de basura
con restos y hubo cosas que no se fue a
la playa sino que se fue al contenedor
de atrás de la habitación luego lo sacó
luego lo metía y tenía ahí unos aleos
que que tal pero no sé por qué lo no sé
por qué lo niega Oye esta
bolsa si esa que compra para llevarse la
compra pero cuántas compras de esta una
una Ah vale es que cuál es entonces la
bolsa por lo que identifican el el lugar
te acuerd AB la de abajo de
Asa d Dale para abajo Sí dale para abajo
espera Espera espera Sube sube sube se
para arriba para abajo a sube un poquito
sube más sube más sube más sube más sube
má sub más aquella que tienes arriba de
la esquina no no ahí
está sea estas bolsas
son las que venden en el bxi y por eso
caen en que es ese supermercado no que
te fijas son las de 24 Mira abajo te
pone tamaño de bolsa de basura por
distribución lo ves abajo y tamaño 24
por 28 pulgadas total 36 piezas en la de
24 que es la que comprado 36 bolsas y
compra tres
paquetes y y y y para qué lo niega o sea
por por negar esta altura que el
comprase bolsas de basura si se sabe que
que el descuartizamiento no se está
negando
204 bolsas y el deshacer cuerpo es que
no entiendo el No entiendo el Por qué
cho que no entiendo el Por qué a estas
alturas o sea pero el problema que han
tenido es que han puesto el foco encima
de nosotros y hemos sacar la información
ese es el problema que han tenido antes
no no echaba cuenta cuat C nos veían así
los de YouTube los que nos ven pero no
teníamos el fuoco que hemos tenido ahora
con la prensa que se ha hecho eco de
todo Bueno pues veremos a ver ahora
cuando salga la sentencia Qué tal Oye y
bueno ahora mañana mañana van a tener
mañana mañana va a tener comidilla no
mañana va Mañana Mira mañana le voy a
dar eh contenido para un montón de
canales tío estás creando muchos como
decepciones verá eh No va a decepcionar
es que no puede es que ese documento no
puede decepcionar es imposible Qué tal
con Álvaro López Ah bueno pues tení una
Chita hoy Bueno bueno he teno una Chita
Pero además hoy también he hablado de él
en mi directo pero aparte tenía una
charlita por aquí ía pero antes de esto
antes él me había escrito por Instagram
y me dijo que respetaba mi trabajo que
le pare que estbamos en las antípodas
que él tenía información por otro lado y
que que los sumarios son interpretables
y tal Y yo dije Bueno tú piensas una
cosa Yo pienso lo otro totalmente
correcto y lo veo normal no digo los
sumarios son interpretable y también
tengo mis Fuentes y las fuentes que yo
manejo Pues se ve que no son las mismas
que Tú manejas ya está y quedamos en
eso pero hoy ha hecho un vídeo ent cinco
tío
Que bueno que si quieres Hoy ha hecho un
vídeo en tele cco hoy ent5 ha salido y
pero yo esa conversación la tengo antes
del vídeo eh antes de verlo porque yo lo
he visto en directo y he reaccionado al
vídeo y ahí bueno él Comenta una cosa
del sumario como que el sumario ahora ya
es papel mojado ahora ya a nadie le
interesa al sumario ahora el sumario es
papel mojado aquí lo que interesa nada
más lo que salió en el juicio y entonces
yo le comento y digo ahora papel mojado
porque se está usando el sumario para
hacer cambiar a la gente de la opinión
Pública que es lo que se había jugado
con ella Entonces ahora algo así le
comento y es la charla que tengo con él
por bueno pero hay una hay una hay una
conversación mu buena porque dice que es
que el mundo de YouTube que é comprende
que tenemos que sacar titulares y yo
digo Perdona pero los titulares más Hola
hola los sacáis vosotros y mira hay una
Mira te voy a pasar una captura que le
he pasado aquí a algún amigo que es muy
graciosa porque la conversación es muy
larga vale Pero hay hay una concreta que
es muy buena y es esta la puedes poner
si quieres te la paso la pasa por
WhatsApp eh Dame un
segundo A ver espérate porque no dado
todavía meo un poco para reenviar aquí
Javi
Mira Ponla si quieres la captura te la
acabo de pasar esta es la conversación
vale Lo que pasa que la juntado porque
como hablamos de varias cosas a la vez
Pues muchas veces se y la sig es una
captura de la conversación de Twitter
hablando del tema del tórax porque
yo diciéndole que hombre que s que los
youtub mucho lo que quiera pero que al
final los
de las Cómo se dicen
[Aplausos]
las los titulares más obscenos y más
amarill en este caso ha puesto la
televisión y la prensa escrita bajo mi
punto de
vista
sabes tienes algún problema con tu
ordenador que cada vez que hables
WhatsApp se pilla tu ordenador se que
has
pillado Sí sí cuando abro
WhatsApp Si quieres te paso la imagen
bueno la imagen y por la imag no sé si
me escuchas Ya me escuchas Ya sí sí te
escucho
Me escuchas Ya sí sí sí te escucho vale
es que cuando abro WhatsApp
es hay hay un par de de
incompatibilidades y pasate más que que
bueno ya me las conozco Uf mira en el en
el santuario Eh bueno en el santuario en
el portátil eh tengo el el Mac Entonces
cuando cuando salgo de viaje y tengo que
hacer algo en el trabajo tiro con el Mac
claro lo que pasa es que no me no me es
muy cómodo la verdad será costumbre no
Comprendo el tema del YouTube Sí porque
aquí é decía que YouTube hacía mucho
daño a la profesión periodística algo
así veníamos de algo de algo de por ahí
detrás no de algo que me había dicho que
era el tema YouTube no le gustaba mucho
t entonces ahí bien eso Pero ponlo ponlo
ponlo vale pero empezamos por aquí no
hoy volvemos a hablar sí pero ya para
que vies ese troo Lu Si quieres ponerlo
pones Todd clo analizamos este informe
de consideraciones finales de los
abogados de la acusación dijeron que la
fiscalía no lo había presentado porque
no era necesario sin embargo la
acusación s lo considera imprescindible
sigue igual sigue igual el sumario por
sí solo ya ha pasado a mejor vida pero
comoo su me interesa no
interesa Bueno pero el sumario ha pasado
a mejor vida por qué Porque no interes
yo que sé sabrá eso se tiene en cuenta
en todo el procedimiento todavía o sea
no muere la información de ese documento
deja de ser relevante si no se conoce
Cómo se interpretó en la sala que la
conocerá que estaría dentro porque yo
SEP estuvo dentro Creed lo que ocurrió
en el juicio el resto es ruido vale Y
qué ocurrió en el juicio sabe
alguien por desgracia la interpretación
que nos ha contado solo se conoce por
boca de partes interesadas tanto de
defensa como de acusación y la
interpretación es libre solo cuenta la
que realiza el juez Pero existe una cosa
indiscutible e impepinable Y es que
ninguna de las pruebas o declaraciones
de Daniel que rezan en dicho sumario han
quedado descartadas la acusación depende
del gabinete ospina y ellos entienden
que se tenían que presentar alegato El
fiscal es tailandés y como Bien dicen
allí no suelen hacer las cosas dos veces
lo llaman pragmatismo si para ellos ha
quedado probado en el juicio lo que
pedían le sobran los alegatos un saludo
lo que no puedes es contradecirte no
puedes decir que lo que cuenta es la
interpretación que realiza el juez y a
continuación asegurar que hay cosas
indiscutibles e impepinable
bueno a
ver para quién Para ti para mí sabemos
que opina el juez vamos a dejar que se
pronuncie verdad y le dices tú Cuando
digo lo que comentas me refiero a que de
lo puesto en el sumario no se ha
desmentir desestimado nada durante el
juicio no se ha desestimado porque
durante un juicio no se desestima nada
se bueno Sí sigue queb Per bueno vamos
discutir sigue vale se desa conociendo
Y esa no ha salido por ello yo no me
atrevo a setar categórico me gusta la
prudencia bueno conozco mucho juicio
donde el juez desestima prueba
declaraciones claro incluso antes de
comenzar el proceso oral cuando una de
las partes lo Argumenta y lo pide un
saludo un ejemplo el juez tampoco ha
desestimado una Declaración inicial de
Daniel donde asegura que le clava un
cuchillo en el ojo no hay ninguna
incisión de cuchillo en el en el globo
ocular sí Pero bueno es que sí hay un o
sigue sigue pero habla de una cuchillada
en un ojo sigue sigue Pero aún así í
sigue vamos a tener prudencia Nada más
creo recordar y hablo de memoria que
dice que se lo clava en la cara no en el
ojo aún así tengo que comprobarlo y te
digo y en la cara Sí hay varias
incisiones la cara no en el ojo Exacto
es que ahí se un libro tampoco vamos a
TR el sumario papel mojado que sí que sí
con lo
mismo pero cómo va a ser para mojado
sumario Álvaro
vamos básicamente entonces de ahí sac en
la tontería esta cuando se puso a decir
que el torso había aparecido es que es
te pasado las imágenes para que no Tas
que leerte todo esto pues esto ya a fin
de cuentas A partir de aquí no es una
conversación privada Esto está en el
Twitter comprendo que el tema del
YouTube le haga daño al periodismo de
televisión aunque te vi en algún canal
claro es que estado en canales o sea es
que pero
un claro unal ti que venir aquí esta
gente van a los canales de Sancho al
nuestro Ah Pro Sancho canales Pro Sancho
en el nuestro no van a venir ni de coña
vale recuerdo el tema del tórax y las
vueltas que se le dio a dicho tema [__]
es que no verad que se lió Bueno creo
último víde pero que lo sacó fue él que
fue porque sacó de de una llamada que
alguien llamó diciendo hay aquí partes
de un cuerpo una mano un tora un no sé
qué y de ahí salit salo sig no es de los
últimos vídeos de este canal de hecho
explicándolo y no salió Precisamente en
YouTube entiendo tu postura pero no me
negarás que en este caso los titulares
más ocenos y amarillistas los han sacado
en televisión y prensa escrita me acabas
de dar el ejemplo tema tórax si muchos
se dedicaran a escuchar la información
yo jamás dije que
[Música]
apareció es muy grande Perdona Sí
sí pero es lógicamente relevante que un
Mario judicial contenga tremendo error
pero qué error sigue sigue el error era
tú al interpretarlo Lo que
leíste porque denota la chapua de
investigación pero lógicamente entiendo
monetización de este tipo de pl clar por
nosotros e interesó más el titular de Es
falso que haya aparecido El tora bueno y
a ustedes os interesó más el ha
aparecido el tora exclusiva ha aparecido
el tórax era LoL pero aparte en vez de
decir [__] lo interpretamos mal nosotros
que esto no era que en no era que en el
sumario afirmara que el tor había apare
es que él dice que nunca dijo él dice
que nunca dijo que el tor apareció Sí sí
sí madre mía cuando mi info era
completamente verídica y lo entiendo eh
No pasa nada yo estoy muy out de estas
cosas te respondo porque te respeto y
ahí con el te aseguro que me encanta
hablar con gente coherente e
intercambiar punto de vista Pero si ves
mis vídeos del día que diste esas
noticias yo fui y busqué la
documentación del levantamiento y
petición de autopsia para corroborar si
era un error en el sumario y no saqué mi
vídeo hasta que no comprobé y recompra
información te contesto porque respeto
mucho tus opiniones otra vez no ahí con
el peloteo pero algo de seriedad la
historia no son los titulares de la tele
la historia es lo que cuento yo de mi
propia voz y mi propia voz nunca vamos
aquí lo que está diciendo básicamente
que él comentó una cosa y luego su
programa puso un titular amarillista es
lo que está diciendo vamos
pero es una interpretación retorcida y
que vende y lo asumo Yo no voy con
ninguna actitud te aseguro que valoro
que respondas y podamos hablar pero
recuerdo aquel programa y cuando diste
la noticia y digo el primer día dejaste
la duda en el aire entiendo que son los
tiempos bueno a ver lo que se insinuó
Jose fue él dijo él dijo que había un
tora que había un tora que en un
principio apareció y que luego como que
lo hicieron desaparecer seguramente
vamos para mí el tono era como siempre
para defender a Daniel del palo para
echar mio la policía
Claro entiendo que no dejaste la duda en
el aire entiendo que son los tiempos y
la televisión y al día siguiente eso
cambió Pero el día sacaste el titular
sembraste la duda de si existía o no
tórax hablo de memoria Pero podemos
Buscar el corte Aquí está el corte y te
dice No pero p que Pon el corte p que
Pon el corte Sí sí exclusiva la policía
tailandesa encontró un tórax en el mar y
claro y la intención era rascar algo que
pudiera salvar a Daniel Sancho pero así
llevan las cadenas de televisión desde
que empezó el tema el caso a ver a qué
nos agarramos para que no para que la
policía de Tailandia eh lo hace mal y
nosotros lo hacemos bien Es que aquí en
el hilo te está diciendo que vaya chapua
ese error en el sumario pero que yo le
contesto no está ahí no está ahí porque
está dentro de otra respuesta que le
digo pero queé errores se producen en
todos los sumarios la el semen de la
camiseta de asunta lo que se le olvidó
poner a la secretaria judicial en
alcácer digo eso denota errores en todas
las investigaciones oficiales en los
sumarios se transcribe con errores
muchísimas veces en todos los sumarios
del mund Pero bueno si todos sabemos lo
que buscaba en este caso no hay ningún
error en el sumario el error lo tiene él
al leerlo que él Lee toras en alguna
parte que di Ah el toras existía y
resultó ser que era que una persona que
es la persona que encuentra empieza a
encontrar rechos en la playa se
encuentra con parte del cuerpo y dice
que uno es un tórax y a lo mejor a un
codo o a una cadera sabe lo que te digo
pero es básicamente la transcripción de
la llamada
Escúchalo oficialmente no hay ningún
tórax la investigación continúa sin
ningún tórax vamos exactamente Álvaro
aquí lo que d que la policía claro nos
Está tratando aquí de tonto es que no
hay nada peor que me que me sienta peor
tío que me traten de tonto V AC Pero
mira cómo acabamos Mira cómo acabamos Ay
[__] se meó para arriba Sí mira có acab
información repetida Durante los
siguientes días también entiende que
pueda opinar sobre el error Pero por
favor no nos hagamos el juego sucio yo
termino aquí paso yo también termino
aquí no considero juego sucio hablar de
lo sucedido me has estado hablando de
monetizaciones y yo no he dicho nada al
respecto totalmente es que básicamente
lo que te ha dicho es que somos unos
guarros o sea el tío coge te suelta que
ha aparecido un tor ha deja caer cy un
tora que la policía sab dónde está ese
tora y encima los guarros somos nosotros
por sacar aquí el día 5 y el día 6
cuando se levanta se levanta el cadáver
y no hay ningún tora cuando se hace la
petición de autopsia y no hay ningún
tora y desmentimos la información lo
guard somos nosotros que estamos
desmintiendo la información con
documentación oficial venga
hombre Espérate un momento una cosa es
que uy
se mira eh lo que ha a entender era
ahora encima que nosotros somos como
unos guarros que jugamos con noticias
falsas y titulares para que la gente
haga el cin nosotros G dinero en todo
caso En todo caso si él no quería dar
esa información que sí la
dio está señalando a su programa de lo
mismo no s lo mismo mira por favor
puedes poner Te lo pido por favor Vete a
mi directo de hoy es que hecho hoy y te
vas no sé Vete al minuto durará A lo
mejor 10 minutos cco o se lo vemos si
quieres y lo hablamos Vete al minuto te
digo más menos al minuto
espérate TR minuto
eh espera porque no vamos Solamente voy
a decirte lo que le contestó tú fue no
no te digo di el minuto más o menos para
que empiece más o
menos en el
minuto ah
eh ponte por lo podemos lo comentado
ponte por el
minuto vale 1 hora 34 más o menos dale a
1 hora 34 y lo ponemos que lo escuche la
gente lo que yo le contesto a él en el
vídeo que ha hecho hoy que la gente diga
si manipula o no manipula ya que cada
uno sea lo que quiera una hora 34
termina churra cóm ter4 [__] hay una
Espérate que me equivocado escúchame que
además se me acaba de venir a la cabeza
publicaron y no se dieron cuenta parte
de los el minuto 30 en el minuto 30
Perdón di que publicaron sin darse
cuenta parte de los restos deado finales
que es lo que pide lo que dice que se
tiene que presentar la ley tailandesa no
confundamos Ah emp hablar y que ahora
presenta la acusación pero también te
digo la defensa no presenta unos
alegatos es que yo no s juici ha visto
López Yo espero que haya visto muchos
pero normalmente al final del juicio lo
que se hace unos alegatos y unos
alegatos es hacer exactamente lo que ha
hecho la acusación porque ahora mira lo
que dice poco o cero incidencia va a
tener en el poco o cero la de la defensa
va a tener un montón pero la de la co
acusación poco o cero o sea él ya lo da
por hecho yo no entiendo muy bien queé
Fuentes Pero él ya lo da por hecho
aunque me ha dicho hoy por Twitter que
tiene Fuentes cercan final porque bueno
es ese informe para demostrar que
informe que lo tienen por mí lo digo
para que lo sepáis seo Madrid llama la
atención que los autores de este informe
alabaron la decisión de Fiscalía de no
presentar ningún escrito porque según
ellos no hacía falta decían que todo se
había sustanciado que se había
demostrado ya suficientemente en el
juicio sin embargo decir una cosa lo
dice aquí una palabra la voy a poner que
la vuelva a repetir sí existe esa
premeditación en este llama la atención
que los autores de este informe alabaron
la vale nadie ha alabado nada los
autores de informe que no son ospina
ospina contrató a los a los abogados
tailandeses si es cierto que depende de
ellos no alabaron Simplemente dijeron
que no es alabar sino decir el Por qué
Porque una cosa es alabar y decir Oh qué
bien que la fiscalía no ha presentado
alegatos lo alabamos no no perdon opina
en mi canal que fue donde lo dijo dijo
que no habían presentado alegatos porque
en Tailandia el fiscal entendía que en
el juicio se había demostrado
sobradamente lo que él exponía y por
tanto no necesitaba sentar aleg eso no
es alabar vale vamos a buscar porque yo
creo que la palabra alabar no significa
eh darle explicación algo o sea alabar
significa manifestar el aprecio Y la
admiración por algo o por alguien
poniéndolo de relieve sus cualidades y
méritos venerar y celebrar con oraciones
hasta donde yo sé eso no fue lo que hizo
el gabinete opina el gabinete ospina lo
que dijo fue el fiscal no ha presentado
a de gato porque entiende que ha quedado
más que probado en el juicio el hecho de
la premeditación eso no es alabar eso es
simplemente decir lo que piensan que
hizo el fiscal Es más no solamente lo
dicen ellos lo ha dicho el propio fiscal
eso hasta donde yo sé no es alabar es
que hay que tener cuidado con las
palabras que se dicen porque a ver yo no
estoy diciendo que se vaya para un lado
o para otro pero hay que tener mucho
cuidadito con las palabras que se di la
decisión de F porque luego se ven cosas
que dice Uno
Vale esta parte no es la del la de eso
no Jose esta era esto lo está hablando
de los alegatos de la de la co acusación
pero lee lo que le da la gana y lo otro
lo mezcla no no has cogido la parte de
lo de de lo que dijo literalmente de lo
del torso Ah no eso aquí no eso Twitter
en Twitter está no pero digo en el vídeo
La la parte No Ahí no ahí eso de lo que
hablo de los alegatos que que habla de
ellos como le da la gana y los mezcla y
en mi directo lo tenéis des mitiendo lo
que suelta O sea que
fin es como si quisieran esforzarse para
conseguir tener un tener un algo con lo
que pueden defender a a Daniel Ese ha
sido el movimiento de de la de las
televisiones todo el tiempo sabes que es
como bueno chico o sea por qué Por qué
defender Qué
ganas haan lo que quieran tío yo ya no
me meto más yo por mí que sí que ya el
39 que salga la sentencia y que salga lo
que tenga que salir y ya está pues nada
Pues aquí estaremos Oye dejamos
prometido el directo de El directo con
lada también del tema alcer me lo tengo
preparado lo prometo buo Mira por suerte
nos ha faltado el trabajo no nos han
faltado los temas hemos estado liados de
hecho yo me he saltado mucho muchos
temas tes salseo casi que lo he tenido
abandonado este mes porque no he podido
más ahora mañana ya lo intentaremos
retomar mañana he quedado con Elena en
telesalseo para paser un directo con
ella comentando las cosas llamaré a
Carmen Bueno creo que Carmen Está de
vacaciones y bueno Jose mañana estaremos
a las 10 de la mañana al pie del cañón
esperando a ver eso con lo que nos
tienes que sorprender pero t gordo muy
gordo pero
mucho muy gordísimo muy gordísimo muy
gordísimo para la gente que ha entrado
ahora y que no ha estado desde el
principio mañana José va a sacar una
exclusiva que yo no sé qué es vale pero
por lo visto gordísima mu gorda que va a
ser la noticia del día y
cuando se
cumple no te puedo decir más yo mañana
lao a las 10 de la mañana la tenéis la
comentamos en los cafés y aparte que ya
se hablar durante otos los días de ella
ya lo digo yo pues ahí tenéis el enlace
del canal de tribunal en el chat eh
fijado vale Así que iros inmediatamente
suscribiros activar la campanita a ver
mañana qué es lo que nos cuenta José un
placer tío ya sabes que está tu casa
como muy tarde como muy tarde dentro de
10 días nos vemos
aquí si te sigues peleando con la gente
pues seguramente vengas antes pero es
que me buscan tío buscan la cara y yo
que estoy últimamente con los nervios
flor de piel pues me la encuentran Pues
nada aquí estaremos cubriendo lo que sea
familia Un beso enorme no sé si me voy a
ir a la salsería ahora un rato voy a
hechar un vistac yo Depende de lo que
haya vale eh os mando un beso muy fuerte
suscribiros dle like que es
completamente gratis suscribirse dle al
botoncillo de suscribirse y nos vemos
vale mañana pasado habrá vídeo en el
canal beso chicos guap Bueno mañana si
sacas José la bomba y veo que me da para
vídeo o puedo sacar víde te da te da te
da para vídeo probablemente
probablemente hablemos Así que José
Muchísimas gracias tío Buenas noches un
abrazote chao